Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Cli/Microsoft.TemplateEngine.Cli/Commands/xlf/SymbolStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Command_AliasAdd_Description
source: Creates an alias for instantiate command with a certain set of arguments.
ja: 特定の引数セットを使用してコマンドにインスタンスを作成するためのエイリアスを作成します。
ko: 특정 인수 집합을 사용하여 명령을 인스턴스화하기 위한 별칭을 만듭니다.
zh_hans: 使用一组参数创建实例化命令的别名。
zh_hant: 使用特定引數集合建立具現化命令的別名。

# Command_AliasShow_Description
source: Displays defined aliases.
ja: 定義されたエイリアスを表示します。
ko: 정의된 별칭을 표시합니다.
zh_hans: 显示定义的别名。
zh_hant: 顯示定義的別名。

# Command_Alias_Description
source: Creates or displays defined aliases.
ja: 定義されたエイリアスを作成または表示します。
ko: 정의된 별칭을 만들거나 표시합니다.
zh_hans: 创建或显示定义的别名。
zh_hant: 建立或顯示定義的別名。

# Command_Details_Description
source: Provides the details for specified template package. The command checks if the package is installed locally, if it was not found, it searches the configured NuGet feeds.
ja: 指定されたテンプレート パッケージの詳細情報を提供します。 このコマンドは、パッケージがローカルにインストールされているかどうかを確認します。パッケージが見つからなかった場合は、構成済みの NuGet フィードが検索されます。
ko: 지정된 템플릿 패키지에 대한 세부 정보를 제공합니다. 명령은 패키지가 로컬로 설치되어 있는지, 패키지가 없으면 구성된 NuGet 피드를 검색하는지 확인합니다.
zh_hans: 提供指定模板包的详细信息。 命令将检查本地是否安装了包；如果未找到，它会搜索所配置的 NuGet 源。
zh_hant: 提供指定範本套件的詳細資料。 命令會檢查套件是否安裝在本機，如果找不到，則會搜尋已設定的 NuGet 摘要。

# Command_Install_Argument_Package
source: NuGet package ID or path to folder or NuGet package to install. To install the NuGet package of certain version, use <package ID>::<version>.
ja: NuGet パッケージ ID、フォルダーのパス、またはインストールする NuGet パッケージ。 特定のバージョンの NuGet パッケージをインストールするには、<package ID>::<version> を使用します。
ko: 설치할 NuGet 패키지 ID 또는 폴더 또는 NuGet 패키지의 경로입니다. 특정 버전의 NuGet 패키지를 설치하려면 <package ID>::<version>을 사용하세요.
zh_hans: 要安装的文件夹或 NuGet 包的 NuGet 包 ID 或路径。 要安装特定版本的 NuGet 包，请使用 <package ID>::<version>。
zh_hant: 要安裝之資料夾或 NuGet 套件的 NuGet 套件識別碼或路徑。 若要安裝特定版本的 NuGet 套件，請使用 <package ID>::<version>。

# Command_Install_Description
source: Installs a template package.
ja: テンプレート パッケージをインストールします。
ko: 템플릿 패키지를 설치합니다.
zh_hans: 安装模板包。
zh_hant: 安裝範本套件。

# Command_Instantiate_Argument_ShortName
source: A short name of the template to create.
ja: 作成するテンプレートの短い名前。
ko: 만들 템플릿의 짧은 이름입니다.
zh_hans: 要创建的模板的短名称。
zh_hant: 要建立之範本的簡短名稱。

# Command_Instantiate_Argument_TemplateOptions
source: Template specific options to use.
ja: 使用するテンプレート固有のオプション。
ko: 사용할 템플릿별 옵션입니다.
zh_hans: 要使用的模板特定选项。
zh_hant: 要使用的範本特定選項。

# Command_Instantiate_Description
source: Instantiates a template with given short name. An alias of 'dotnet new <template name>'.
ja: 指定された短い名前のテンプレートをインスタンス化します。'dotnet new <template name>' のエイリアス。
ko: 주어진 짧은 이름으로 템플릿을 인스턴스화합니다. 'dotnet new <template name>'의 별칭입니다.
zh_hans: 实例化具有给定短名称的模板。"dotnet new <template name>" 的别名。
zh_hant: 使用指定的簡短名稱將範本具現化。'dotnet new <template name>' 的別名。

# Command_Legacy_Update_Check_Description
source: Checks the currently installed template packages for updates.
ja: 更新のために現在インストールされているテンプレート パッケージを確認してください。
ko: 현재 설치된 템플릿 패키지에서 업데이트를 확인하세요.
zh_hans: 检查当前安装的模板包是否有更新。
zh_hant: 檢查目前安裝的範本套件是否有更新。

# Command_List_Argument_Name
source: If specified, only the templates matching the name will be shown.
ja: 指定した場合、その名前に一致するテンプレートのみが表示されます。
ko: 지정한 경우 이름과 일치하는 템플릿만 표시됩니다.
zh_hans: 如果指定，将仅显示与名称匹配的模板。
zh_hant: 若指定，只會顯示符合名稱的範本。

# Command_List_Description
source: Lists templates containing the specified template name. If no name is specified, lists all templates.
ja: 指定されたテンプレート名を含むテンプレートを一覧表示します。名前を指定しない場合、すべてのテンプレートが一覧表示されます。
ko: 지정된 템플릿 이름이 포함된 템플릿을 나열합니다. 이름을 지정하지 않으면 모든 템플릿을 나열합니다.
zh_hans: 列出包含指定模板名称的模板。如果未指定任何名称，则列出所有模板。
zh_hant: 列出包含指定範本名稱的範本。如果未指定名稱，請列出所有範本。

# Command_New_Description
source: Template Instantiation Commands for .NET CLI.
ja: .NET CLI のテンプレート インスタンス化コマンド。
ko: .NET CLI에 대한 템플릿 인스턴스화 명령입니다.
zh_hans: .NET CLI 的模板实例化命令。
zh_hant: .NET CLI 的範本具現化命令。

# Command_Search_Argument_Name
source: If specified, only the templates matching the name will be shown.
ja: 指定した場合、その名前に一致するテンプレートのみが表示されます。
ko: 지정한 경우 이름과 일치하는 템플릿만 표시됩니다.
zh_hans: 如果指定，将仅显示与名称匹配的模板。
zh_hant: 若指定，只會顯示符合名稱的範本。

# Command_Search_Description
source: Searches for the templates on NuGet.org.
ja: NuGet.org 上のテンプレートを検索します。
ko: NuGet.org에서 템플릿을 검색합니다.
zh_hans: 在 NuGet.org 上搜索模板。
zh_hant: 搜尋範本 NuGet.org。

# Command_Uninstall_Argument_Package
source: NuGet package ID (without version) or path to folder to uninstall. If command is specified without the argument, it lists all the template packages installed.
ja: NuGet パッケージ ID (バージョンなし) またはアンインストールするフォルダーへのパス。 引数なしでコマンドを指定した場合、インストールされているすべてのテンプレート パッケージが一覧表示されます。
ko: NuGet 패키지 ID(버전 없음) 또는 제거할 폴더 경로입니다. 인수 없이 명령을 지정하면 설치된 모든 템플릿 패키지가 나열됩니다.
zh_hans: 要卸载的文件夹的 NuGet 包 ID (没有版本)或路径。 如果在不使用参数的情况下指定命令，则它将列出安装的所有模板包。
zh_hant: 要解除安裝之資料夾的 NuGet 套件識別碼 (沒有版本) 或路徑。 如果指定的命令沒有引數，則其會列出所有已安裝的範本套件。

# Command_Uninstall_Description
source: Uninstalls a template package.
ja: テンプレート パッケージをアンインストールします。
ko: 템플릿 패키지를 제거합니다.
zh_hans: 卸载模板包。
zh_hant: 解除安裝範本套件。

# Command_Update_Description
source: Checks the currently installed template packages for update, and install the updates.
ja: 更新のために現在インストールされているテンプレート パッケージを確認し、更新プログラムをインストールしてください。
ko: 현재 설치된 템플릿 패키지에서 업데이트를 확인하고 업데이트를 설치합니다.
zh_hans: 检查当前安装的模板包是否有更新，然后安装更新。
zh_hant: 檢查目前安裝的範本套件是否有更新，並安裝更新。

# Command_Update_Option_CheckOnly
source: Only checks for updates and display the template packages to be updated without applying update.
ja: 更新プログラムを確認し、更新プログラムを適用せずに更新されたテンプレート パッケージのみを表示します。
ko: 업데이트를 적용하지 않고 업데이트를 확인하고 업데이트할 템플릿 패키지만 표시합니다.
zh_hans: 仅检查更新并显示要更新的模板包，而不应用更新。
zh_hant: 只檢查更新並顯示要更新的範本套件，而不套用更新。

# ListCommand_Option_IgnoreConstraints
source: Disables checking if the template meets the constraints to be run.
ja: テンプレートが実行する制約を満たしているかの確認を無効にします。
ko: 템플릿이 실행할 제약 조건을 충족하는지 여부를 확인하지 않습니다.
zh_hans: 禁用检查模板是否满足要运行的约束。
zh_hant: 停用檢查範本是否符合要執行的條件約束。

# Option_AddSource
source: Specifies a NuGet source to use.
ja: 使用する NuGet ソースを指定します。
ko: 사용할 NuGet 소스를 지정합니다.
zh_hans: 指定要使用的 NuGet 源。
zh_hant: 指定要使用的 NuGet 來源。

# Option_AuthorFilter
source: Filters the templates based on the template author.
ja: テンプレート作成者に基づいてテンプレートのフィルター処理を行います。
ko: 템플릿 작성자를 기반으로 템플릿을 필터링합니다.
zh_hans: 根据模板作者筛选模板。
zh_hant: 根據範本作者標記篩選範本。

# Option_BaselineFilter
source: Filters the templates based on baseline defined in the template.
ja: テンプレートで定義されたベースラインに基づいてテンプレートをフィルター処理します。
ko: 템플릿에 정의된 기준에 따라 템플릿을 필터링합니다.
zh_hans: 根据模板中定义的基线筛选模板。
zh_hant: 根據範本中定義的基準篩選範本。

# Option_Columns
source: Specifies the columns to display in the output.
ja: 列を指定して出力に表示します。
ko: 출력에 표시할 열을 지정합니다.
zh_hans: 指定要在输出中显示的列。
zh_hant: 指定輸出中要顯示的資料行。

# Option_ColumnsAll
source: Displays all columns in the output.
ja: 出力にすべての列を表示します。
ko: 출력의 모든 열을 표시합니다.
zh_hans: 显示输出中的所有列。
zh_hant: 顯示輸出中所有資料行。

# Option_Debug_Attach
source: Allows to pause execution in order to attach to the process for debug purposes.
ja: デバッグ目的でプロセスにアタッチするために、実行を一時停止することができます。
ko: 디버그 목적으로 프로세스에 연결하기 위해 실행을 일시 중지할 수 있습니다.
zh_hans: 允许暂停执行，以便附加到进程以进行调试。
zh_hant: 允許暫停執行，以便附加至處理常式以供偵錯之用。

# Option_Debug_CustomSettings
source: Sets custom settings location.
ja: カスタム設定の場所を設定します。
ko: 사용자 지정 설정 위치를 설정합니다.
zh_hans: 设置自定义设置位置。
zh_hant: 設定自訂設定位置。

# Option_Debug_RebuildCache
source: If specified, removes the template cache prior to command execution.
ja: 指定した場合、コマンドの実行前にテンプレート キャッシュを削除します。
ko: 지정한 경우 명령을 실행하기 전에 템플릿 캐시를 제거합니다.
zh_hans: 如果指定，则在执行命令之前删除模板缓存。
zh_hant: 若指定，會在命令執行前移除範本快取。

# Option_Debug_Reinit
source: If specified, resets the settings prior to command execution.
ja: 指定した場合、コマンドを実行する前に設定がリセットされます。
ko: 지정한 경우 명령을 실행하기 전에 설정을 다시 설정합니다.
zh_hans: 如果指定，则在执行命令之前重置设置。
zh_hant: 若指定，會在命令執行前重設設定。

# Option_Debug_ShowConfig
source: If specified, shows the template engine config prior to command execution.
ja: 指定した場合、コマンドの実行前にテンプレート エンジン構成を表示します。
ko: 지정한 경우 명령을 실행하기 전에 템플릿 엔진 구성을 표시합니다.
zh_hans: 如果指定，则在执行命令之前显示模板引擎配置。
zh_hant: 若指定，會在命令執行前顯示範本引擎設定。

# Option_Debug_VirtualSettings
source: If specified, the settings will be not preserved on file system.
ja: 指定した場合、設定はファイル システムに保存されません。
ko: 이 설정을 지정하면 파일 시스템에서 설정이 유지되지 않습니다.
zh_hans: 如果指定，则不会在文件系统上保留这些设置。
zh_hant: 若指定，將不會保留檔案系統上的設定。

# Option_Install_Force
source: Allows installing template packages from the specified sources even if they would override a template package from another source.
ja: 指定されたソースからテンプレート パッケージが、別のソースからのテンプレート パッケージをオーバーライドする場合でも、インストールできます。
ko: 지정된 원본에서 템플릿 패키지를 다른 원본에서 재정의하더라도 템플릿 패키지를 설치할 수 있습니다.
zh_hans: 允许从指定的源安装模板包，即使它们将替代另一个源中的模板包。
zh_hant: 允許從指定的來源安裝範本套件，即使它們會覆寫來自其他來源的範本套件。

# Option_Interactive
source: Allows the command to stop and wait for user input or action (for example to complete authentication).
ja: コマンドを停止して、ユーザーの入力またはアクション (認証の完了など) を待機できるようにします。
ko: 명령을 중지하고 사용자 입력 또는 작업을 기다리도록 허용합니다(예: 인증 완료).
zh_hans: 允许命令停止和等待用户输入或操作(例如，用以完成身份验证)。
zh_hant: 允許命令停止並等候使用者輸入或動作 (例如: 完成驗證)。

# Option_LanguageFilter
source: Filters templates based on language.
ja: 言語に基づいてテンプレートをフィルターします。
ko: 언어를 기준으로 템플릿을 필터링합니다.
zh_hans: 根据语言筛选模板。
zh_hant: 根據語言篩選範本。

# Option_Output
source: Location to place the generated output.
ja: 生成された出力を配置する場所。
ko: 생성된 출력을 배치할 위치입니다.
zh_hans: 要放置生成的输出的位置。
zh_hant: 放置產生輸出的位置。

# Option_PackageFilter
source: Filters the templates based on NuGet package ID.
ja: NuGet パッケージ ID に基づいてテンプレートをフィルターします。
ko: NuGet 패키지 ID를 기준으로 템플릿을 필터링합니다.
zh_hans: 根据 NuGet 包 ID 筛选模板。
zh_hant: 根據 NuGet 套件識別碼篩選範本。

# Option_ProjectPath
source: The project that should be used for context evaluation.
ja: コンテキストの評価に使用する必要があるプロジェクトです。
ko: 컨텍스트 평가에 사용해야 하는 프로젝트입니다.
zh_hans: 应用于上下文评估的项目。
zh_hant: 應該用於內容評估的專案。

# Option_TagFilter
source: Filters the templates based on the tag.
ja: タグに基づいてテンプレートのフィルター処理を行います。
ko: 태그를 기준으로 템플릿을 필터링합니다.
zh_hans: 根据标记筛选模板。
zh_hant: 根據標記篩選範本。

# Option_TypeFilter
source: Filters templates based on available types. Predefined values are "project" and "item".
ja: 使用可能な種類に基づいてテンプレートをフィルターします。定義済みの値は、"プロジェクト" と "項目" です。
ko: 사용 가능한 유형에 따라 템플릿을 필터링합니다. 미리 정의된 값은 "프로젝트"및 "항목"입니다.
zh_hans: 根据可用类型筛选模板。预定义值为“项目”和“项”。
zh_hant: 根據可用的類型篩選範本。預先定義的值為 "project" 和 "item"。

# TemplateCommand_Option_AllowScripts
source: Specifies if post action scripts should run.
ja: 事後アクション スクリプトを実行するかどうかを指定します。
ko: 사후 작업 스크립트를 실행할지 지정합니다.
zh_hans: 指定是否应当运行 post 操作脚本。
zh_hant: 指定是否應執行動作後指令碼。

# TemplateCommand_Option_Baseline
source: Specifies the baseline to instantiate.
ja: ベースラインを指定してインスタンスを作成します。
ko: 인스턴스화할 기준을 지정합니다.
zh_hans: 指定要实例化的基线。
zh_hant: 指定要具現化的基準。

# TemplateCommand_Option_DryRun
source: Displays a summary of what would happen if the given command line were run if it would result in a template creation.
ja: 指定されたコマンドラインがテンプレートを実行した場合に発生する結果の概要を表示します。
ko: 템플릿이 생성될 경우 주어진 명령 줄이 실행되면 어떤 일이 발생하는지에 대한 요약을 표시합니다.
zh_hans: 如果运行给定命令行将导致模板创建，则显示将发生情况的摘要。
zh_hant: 顯示如果執行所給予的命令列會導致範本建立，會發生什麼情況的摘要。

# TemplateCommand_Option_Force
source: Forces content to be generated even if it would change existing files.
ja: 既存のファイルが変更された場合でも、コンテンツを強制的に生成します。
ko: 기존 파일을 변경하더라도 콘텐츠를 강제로 생성합니다.
zh_hans: 强制生成内容 (即使它会更改现有文件)。
zh_hant: 強制產生內容，即使內容會變更現有的檔案。

# TemplateCommand_Option_Language
source: Specifies the template language to instantiate.
ja: テンプレート言語を指定してインスタンスを作成します。
ko: 인스턴스화할 템플릿 언어를 지정합니다.
zh_hans: 指定要实例化的模板语言。
zh_hant: 指定要具現化的範本語言。

# TemplateCommand_Option_Name
source: The name for the output being created. If no name is specified, the name of the output directory is used.
ja: 作成される出力の名前です。名前を指定しない場合は、出力ディレクトリの名前が使用されます。
ko: 생성 중인 출력의 이름입니다. 이름을 지정하지 않으면 출력 디렉터리의 이름이 사용됩니다.
zh_hans: 正在创建的输出名称。如未指定名称，则使用输出目录的名称。
zh_hant: 要建立的輸出名稱。如果未指定名稱，則使用輸出目錄的名稱。

# TemplateCommand_Option_NoUpdateCheck
source: Disables checking for the template package updates when instantiating a template.
ja: テンプレートをインスタンス化する場合に、テンプレート パッケージの更新の確認を無効にします。
ko: 템플릿을 인스턴스화할 때 템플릿 패키지 업데이트 확인을 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_hans: 在实例化模板时，禁用对模板包更新的检查。
zh_hant: 停用在具現化範本時檢查範本套件更新。

# TemplateCommand_Option_Type
source: Specifies the template type to instantiate.
ja: テンプレートの種類を指定してインスタンスを作成します。
ko: 인스턴스화할 템플릿 형식을 지정합니다.
zh_hans: 指定要实例化的模板类型。
zh_hant: 指定要具現化的範本類型。
